怎么样了，好医生想出了什么医疗计划？
对于美国，如果我不评论你喜欢你，大括号可能是最好的
就像我在英国的医疗保健系统一样，但这不一定
每个人，我觉得我都是政治人物，就像你喜欢它而且你喜欢它一样
是的，对我来说是可行的对你来说是可行的
到目前为止，健康状况似乎良好，但您不知道
受到打击，我想您上一次来这里是在谈论您的
情人节那天的生日，所以有几个星期前
说在生日那天去一家餐馆有多奇怪
情人节那天，所有夫妻都浪漫起来，而你和你的好友们
喝酒并继续进行今年今年进展如何我今年就准备好了哦
是的，这是一个略有不同的生日，我以为是
刚开始工作时会安静些，但最终变得很大，
之所以奢侈，是因为我来到工作室时得到的问候
这是您带来的视频，是的，我是这样做的，所以告诉我们我们将要
看看这里发生了什么，这只是我到达人们的想法
我非常要求我保证这是我的生日，与我无关
因为他们将所有这些疯狂的井都挡住了，让我们看一下，我们会决定
是你在车上，有卡车，是的，我看到的不仅仅是我们
工作室，所以所有其他节目都像发生了什么
房地美（Freddie Highmore）死了，是的，可能有些想法是真实的
紧急情况还是我被压垮了，就像发生了什么，这会使他们
认为这真的很烦，因为他们不得不停止拍摄座位
对，对，警报器，一切都很好，这对您来说是值得的
生日是的，但是您还有另一个视频，所以拍摄的很好
视频或我们的主要作家做了，但是还有另外一个
由我们的主要摄影师真正完成的表演
摄影师拍摄了我们刚刚看到的同一场景的视频，这是
您的主要摄影师如何拍摄场景开始好吗？是的，是的，是的，
有点模糊，好吧，我们听说他的东西不好
很好，确保他擅长进出东西，是的，他们把他放在了前面
工作室，因为他们认为他会是抓住那个男人的最佳人选
穿过大门是他在早上做梦
他可能正在做某事，您知道您已成为我的主要任务
房子和我的孩子，因为他们是几个月前才刚开始
开始看查理和巧克力工厂，现在我们看
就像你每周知道30次一样
还有你几岁了，我一直告诉他们我知道那个孩子他现在是男人了，
他们不知道他们在说什么，是的，我要给你看这个视频，我想
当我这样做时，我就像10或11名将军一样，是你做的第一件事
你七岁开始几岁，我七岁时做了什么
叫女人在说脏话
可能不适合您的孩子，是的，我会让他们决定您做了哪一部分
在女性谈话中扮演肮脏的角色是海伦娜·博纳姆·卡特的儿子，但我所要做的
我的意思是我希望的东西很少，但她只是第一批场景之一
把我塞进床上，然后我打算入睡，我睡了两个
三个小时，他们只是拍摄了我周围睡着的整个场景
床，所以从一开始我就很棒，你知道这就像
y-yea确实做到了，这是工作的美好时光，确实是
完美，一旦人们生气，我便在节目中睡觉，这就是我们的想法
在演出中，就像病人进入您的房间，而他们只是躺在一个
手术室，他们被淘汰了，是的，他们整天躺在床上
你们有没有像导演的朋友一样喜欢朋友
想要这次成为患者或只是躺在身体周围的人
不是不是哮喘目前最大的担忧实际上是冠状病毒
哦，是的，他们以不同的方式打电话给我们，从而影响了我们
整天都准备好了，说你知道我们知道你真的很担心
关于您必须停止从外科口罩上取下口罩的日冕病毒
设置，因为我们快用完了，如果您看到像季节一样，我们几乎快用完了
短裤和T恤太阳镜的结局是上帝的护目镜，哦，我的天哪
天哪，这真的很打击我们，但最好的是手术口罩
已经过期了，它们已经过时了，我们进入那里的确实
显然是在三年后激励我哦，我不相信我会接受
那些旧的外科口罩，我会寄给他们，谢谢
抗菌肥皂的东西正在偷哦，这是一种病毒，完全没有用
是的，很好，你知道你是好人
医生，我们不是，我们不是那么聪明
很高兴见到你，尽管它被称为好看的医生
周一晚上10点，就在美国广播公司房地美（Freddie Highmore）上，大家谢谢
弗雷迪（Freddie），如果你喜欢那支影片，那就打个电话
在它上面单击下面的订阅按钮哦